## Muhamad Fathur Rahman (21343055)
Pada Jobsheet 6 ini yang saya pelajari adalah pengertian If yang berarti melakukan eksekusi bernilai benar. If Else yang berarti melakukan eksekusi bernilai benar dan salah. Else if yang berarti melakukan eksekusi dari awal sampai akhir sampai mana logika ditentukan, dan jika tidak mendapati dari logika diatas, maka akan tampil default atau else nya. Switch yang berarti ,elakukan eksekusi dari awal sampai akhir hampir sama spt else if, tapi bedanya pada switch logika hanya bisa dilakukan dengan angka bulat atau karakter. Dan pada tugas 1 Pada program 1 buffered reader, setiap inputan dari buffered reader akan menghasilkan string, maka harus dikonversikan dulu, lalu setelah dikonversikan 3 nilai tsb di jumlahkan, lalu bagi 3, lalu beri decision. jika rata lebih/sama dengan 60 maka lulus, jika salah maka tidak lulus. Lalu pada program 2 yang joptionpane juga begitu, dia menampung string juga, maka harus dikonversikan, dan untuk decision juga sama spt pada buffered reader tadi. Sedangkan pada tugas 2 Pada program 3 ifelse, setiap inputan dari keyboard dari 1-10 maka akan keluar Kalimat nya, karena pada decision tsb ada logika (jika angka == 1), maka akan keluar outputan Satu, lalu jika tidak dari 1-10 maka akan keluar invalid number. Lalu pada program 4 switch, inputan dari keyboard dari 1-10 akan keluar sesuai kalimatnya, dikarekan pada setiap case: 1-10 ada outputan nya sendiri, jika case 5: maka outputnya akan keluar Lima, lalu jika tidak dari 1-10 maka akan keluar invalid number.
